<b>Название проекта:</b>   SecurityGo

<b>Проект:</b>   Компьютерная безопасность для детей 2

<b>Команда:</b>   АТ-02

<b>Система:</b>   мобильное приложение

<b>Цель:</b>   разработка мобильного приложения для операционной системы Android для школьников, чтобы они в доступной и игровой форме освоили некоторые аспекты компьютерной безопасности

<b>Описание:</b>   Кликер с элементами обучения кибербезопасности, которые реализованы через простые миниигры

<b>Целевая аудитория:</b>   игра ориентирована на учащихся школ, активную в плане использования гаджетов с доступом к сети интернет, в возрасте от 12 до 18 лет

<b>Основное преимущество:</b>   
Наше приложение должно устранять некоторые минусы существующих игр:
- Мобильное приложение (Андроид) – больший охват аудитории и доступность для изучения в любой момент 
- Всегда можно будет повторить пройденный материал 
- Игра несет не только обучающий, но и развлекательный контент.

<b>Стек технологий:</b>  
- C#
- Движок Unity
- Figma
- Visual Studio
- Github

<b>Работа пользователя с системой:</b>   Пользователь кликает на экран, получая очки, которые тратит для изменения игрового окружения, также для покупки внутриигровых элементов в виде устройств, улучшений для них. В процессе игры пользователь проходит миниигры, которые носят обучающих характер.

<b>Основные требования к ПО для использования:</b>   Android 5.1+

<b>Порядок установки:</b>  
1) Скачать APK файл
2) Запустить APK файл
3) Нажать кнопку установить

<b>Структура приложения:</b>  
1)/Scripts - Папка со всеми скриптами приложения

-/Scripts/GameManager.cs - Класс, отвечающий за основные действия в игре (Получение очков при клике по экрану, получение очков каждую сек, вывод на экран количества    очков и т.д.)

-/Scripts/Events/EventManager.cs - Отвечает за работу мини-игр. Каждые несколько секунд начинается новая мини-игра. Класс отвечает за вызов этих самых мини-игр и обработку результатов (выиграл игрок или проиграл в мини-игре). 

-/Scripts/Events - Папка со всеми мини-играми

-/Scripts/Events/Event.cs - Базовый класс для всех мини-игр.

-/Scripts/MonoSingleton.cs - Базовый класс для всех классов, использующих паттерн Singleton

-/Scripts/Device.cs - Устройства, которые есть в игре. Отвечает за их покупку, улучшение, отображение параметров на экране и т.д.
  
-/Scripts/Wiki.cs - Класс отвечающий, за работу вики в игре
  
2)/Graphics - Папка со всей графикой

3)/Scenes - Папка со всеми сценами

4)/Audio - Папка со всеми звуками в игре
