ВНИМАНИЕ!!! Вы счастливый победитель 1.000.000RUB, чтобы получиться деньги свяжитесь с нами по почте.
|
Купите гособлигации США и уже через неделю получите прибыль! 100% Гарантия! Торопитесь! Наш сайт: http:// ■■■■■■■■■
|
Срочно нужны деньги? Наличные от 5.000 под смешной процент! http:// ■■■■■■■■■
|
Узнайте размер своей выплаты №97832. Ознакомиться можно по ссылке: http:// ■■■■■■■■■
|
Станьте моложе на несколько лет! Всего за 1.299 вы избавитесь от морщин на лице и снова станете привлекательной! 
|
На ваш банковский счёт был открыт кредит на сумму 200.000RUB, если вы этого не делали, СРОЧНО! перейдите по ссылке: http:// ■■■■■■■■■
|
99.99% Что вы не знали об этом! Лёгкий способ заработка в интернете, даже ребёнок справится. Регистрироваться: http:// ■■■■■■■■■
|
Ваш аккаунт будет заблокирован в связи с жалобой, поступившей администрации. Чтобы предотвратить блокировку, вы должны пройти авторизацию: http:// ■■■■■■■■■
|
Заявка на вывод средств была успешно одобрена, подробности вы можете узнать на нашем сайте: http:// ■■■■■■■■■
|
Вы нарушили ПДД, в течение 5 часов, вы должны оплатить штраф в размере 5.000 рублей, иначе ваша машина будет конфискована.
|
В нашем магазине проходит скидка на весь ассортимент одежды, а также при покупке 2 пар обуви третью вы получаете в подарок.
|
Ваша посылка прибыла в почтовое отделение по адресу ■■■■■■■■■, через несколько часов вы можете её забрать.
|
Преподаватель проверил ваше задание. Не нужно отвечать на это сообщение. 
|
У нас сегодня намечается вечеринка, ты придёшь? 
|
Что есть бытие? На этой недели во вторник по адресу ■■■■■■■■■ состоится встреча клуба философов, мы тебя ждём.
|
МЧС сообщает, сегодня в вашем районе ожидается чрезвычайно высокие температуры, по возможности оставайтесь дома и кушайте мороженное.
|
Поздравляем, вы выиграли в нашем конкурсе, приз вам вышлют по почте, доставку оплачивать не нужно. 
|
Добрый день! Хотим вас оповестить, что у вас за должность по оплате коммунальных услуг. Подробности вы можете узнать на сайте ГосУслуг: http:// ■■■■■■■■■  или по адресу: ■■■■■■■■■
|
Фильм из вашего списка “К просмотру”, скоро появится на нашем сайте!
|
Ещё -20% на лучшие товары на распродаже. Промокод: TOPSALE